<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 12pt; text-align: justify;">
En la dinámica empresarial actual, donde la gestión eficiente de proyectos e innovación se posicionan como factores fundamentales para el éxito de un mercado, es irremplazable para toda la organización contar con una estructura bien hecha. Los objetivos deben estar bien definidos con su metodología, la cual guiará el desarrollo y ejecución de sus proyectos. En el contexto de softSolutions, es importante tener en cuenta la adaptabilidad y optimización de recursos, la cual se propondrá a la metodología ágil de desarrollo de software permitiendo alcanzar sus respectivas metas comerciales y fomentar un ambiente de trabajo colaborativo, productivo y transparente. 

<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 12pt; text-align: justify;">
El objetivo de introducir la directrices para la implementación y gestión de proyectos bajo el marco de trabajo de Scrum, el cual fue seleccionado por su flexibilidad, enfoque en la entrega continua de valor y por último su capacidad de responder rápidamente a los cambios. Se espera de la metodología, el convertirse en una herramienta clave para la consecución de los objetivos estratégicos de la empresa. 

<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 12pt; text-align: justify;">
La estructura se organiza en segmentos claramente definidos comenzando con una descripción general del marco de trabajo de Scrum, sus fundamentos y los roles críticos para su implementación. Por otro lado se especifica el proceso para la creación y gestión de sus respectivos Product Backlogs, las prácticas de seguimientos, evaluación de las ceremonias de Scrum, ejecución de Sprints, Sprint Reviews y Sprint Retrospectives. Cada segmento será diseñado para ofrecer una comprensión sobre cómo estos se interconectan para lograr facilitar una gestión de proyectos. 

<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 12pt; text-align: justify;">
Se enfatizará la importancia de la comunicación y colaboración entre los miembros del equipo de desarrollo y los stakeholders, esto incluyendo la base de datos entidad-relación para lograr asegurar la integridad y coherencia de la información manejada por las soluciones desarrolladas. De igual forma se abordaron prácticas para la estructura de la aplicación, va a ser recorrido por un mapa de navegación lógico y la creación de interfaces de usuario intuitivas y funcionales mediante la elaboración de wireframes y diseño gráfico. 

<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 12pt; text-align: justify;">
Finalmente se establece los objetivos del proyecto, destacando la relevancia del proyecto, se vana destacar la relevancia de los lenguajes csHTML, C#, JS, SQL en el desarrollo del backend y la gestión de base de datos. Buscan que además que cumplan con las expectativas funcionales, también se ocupa de que se alineen con los más altos estándares de seguridad y calidad. 
