<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 14px; text-align: justify;">
La industria médica, es un sector importante de la economía que busca ofrecer una variedad de servicios que contribuyen al bienestar y salud de las personas. En Costa Rica, el sistema de salud ha destacado sobre otros países gracias a la creación de la Caja Costarricense de Seguro Social (CCSS) y a la participación e inversión del Estado en este sistema de atención pública.
<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 14px; text-align: justify;">
Sin embargo, según Fernández (2018), en la década de los 2000 se observó un incremento en la oferta de servicios médicos privados los cuales se expandieron incluso fuera del Valle Central. En una encuesta realizada por la Contraloría General de la República, un 76,5% de los costarricenses entrevistados admitieron hacer uso de estos servicios.
<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 14px; text-align: justify;">
Crisis en el modelo de atención de la CCSS en conjunto con la insatisfacción de los usuarios por la calidad de la atención recibida han llevado a más personas a buscar atención privada. Adicionalmente, se cree que ha habido un incremento en las finanzas de la población. Por otra parte, la mayoría de centros privados se ubican en el Gran Área Metropolitana donde los ingresos per cápita mensuales son superiores a otra zonas y hay una mayor densidad poblacional.
<p style="text-indent:20px; line-height:2; font-family: Arial, sans-serif; font-size: 14px; text-align: justify;">
Independientemente de la causa, es evidente que la demanda de servicios médicos privados se mantiene y está en constante expansión. Por tanto, el hospital “Su Salud Primero” tiene la oportunidad de destacar con el desarrollo de su plataforma SIMEDCI, facilitando el acceso a sus servicios enfocados en el bienestar de todos sus pacientes. 
